Gebed voor het lange leven van Dzongsar Jamyang Khyentse Rinpoche

om svasti
Om svasti!1
tubten yongdzok ngadak khyentsé gar
Dans van wijsheid en liefde, heerser over al het boeddhistische onderricht –
zabgyé lungtok chö kyi gyatso ché
de grote Dharma-oceaan van overdracht en realisatie van de diepzinnige uitgestrektheid
sen sam gompé wanggyur choktrul gyi
heeft u bedwongen door horen, reflectie en meditatie.
tukkyé kutsé trinlé tarchin shok
Verheven incarnatie, mogen uw wensen worden vervuld en uw leven en activiteiten oneindig zijn.

In de vajra-grot van Kurje, die de indruk van Goeroe Rinpoche's lichaam bevat en gelegen is
in het Bumthang-district in Bhutan, maakte de nederige leerling Mangala Shri Bhuti (Dilgo
Khyentse Rinpoche) dit gebed toen hij als offerande een wolk van onderricht uit de Kama-overdrachtslijn
van de Vroege Vertaalschool aanbood.

↑ Svasti is Sanskriet voor vrede, geluk en welzijn.